Hocam merhabalar, projem değişkenleri otomatik şekilde atanmış varsayılır şekilde kabul eder ;
0 1 0 1
0 0 1 1
Buradaki gibi veya 
0 0 0 0
1 1 1 1
0 1 0 1
1 0 1 0
şeklindeki dosyaları okuma tarzına göre tasarlanmıştır. Ödevde istenilen şekilde değişkenler: x, y, z şeklinde yapmaya çalıştığınızda hata alacaksınızdır fakat belirttiğim formatta herhangi
bir sıkıntı çıkarmadan doğru şekilde çıktı vermektedir.
ekrana verilen çıktının yanlarına minterm0, minterm1 gibi yazıları ekstradan yazdım ki okuması kolaylık olsun ve de Githuba yükleyeceğim için değiştirmek istemedim kodumu.
Ayrıca F ve F' fonksiyonlarının minterm ve maksterm eleman sayılarınıda eklemiş bulunmaktayım.
iyi çalışmakar, Kolay gelsin...